1) Escreva um procedimento que recebe por parâmetro o valor, taxa e tempo calcula e escreva o valor da prestação utilizando a formula prest = valor + (valor * (taxa / 100) * tempo).

2) Escreva uma função que recebe por parâmetro um numero, calcula e retorna o fatorial deste número.

3) Escreva um procedimento que recebe por parâmetro um numero e informa se este número é par ou impar.

4) Escreva uma função que recebe por parâmetro um número, calcula e retorna o somatório deste número.

5) Escreva um algoritmo para definir e ler um vetor com 10 números tipo inteiro e implementar as sub_rotinas abaixo.
	a) procedimento para leitura
	b) procedimento para ordenar, recebe os valores para comparar através de parâmetros do tipo referência
	c) procedimento para trocar os valores, recebe os valores para troca através de parâmetros do tipo referência.
	d) procedimento para escrever o vetor ordenado
	
6) Faça uma função que recebe por parâmetro um valor inteiro e positivo e retorna o valor lógico Verdadeiro caso o valor seja primo e Falso em caso contrário, escrever o resultado.

7) Escreva uma função que recebe a idade de uma pessoa em anos, meses e dias e retorna essa idade expressa em dias, escrever o resultado.

8) Escreva uma função que verifique se um valor é perfeito ou não. Um valor é dito perfeito quando ele é igual a soma dos seus divisores excetuando ele próprio. (Ex: 6 é perfeito, 6 = 1 + 2 + 3, que são seus divisores). A função deve retornar um valor booleano.

9) escrever um procedimento que recebe 3 valores inteiros por parâmetro(referencia) e retorna-os ordenados em ordem crescente, escrever os valores.
 